# README para Prueba Postulaci칩n

Peque침o sistema de votaci칩n, guardando los datos del formulario en una base de datos.

## Versiones

phpMyAdmin SQL Dump 5.0.2
MariaDB 10.4.11
PHP Version 7.4.4
XAMPP Control Panel Version 3.2.4.
Apache 2.4.41
Editor de codigo: Visual Studio Code 1.83.1

## Instalacion del proyecto
Para iniciar el proyecto debemos abrir XAMPP Control Panel, en donde debemos poner "start" en los modulos "Apache" y "MySQL"

Y ahora debemos buscar la carpeta "htdocs" en la ruta de instalaci칩n de XAMPP e insertar la carpeta "Prueba", ejemplo: C:\xampp\htdocs\Prueba (Esto puede variar dependiendo del sistema operativo)

Luego nos dirigimos al enlace http://localhost/phpmyadmin/ y en la opcion SQL insertamos el codigo del archivo "voto.sql"

Por ultimo vamos a http://localhost/Prueba/ y probamos el proyecto. Para comprobar que la base de datos haya guardado los datos, debemos volver al enlace http://localhost/phpmyadmin/ y buscamos el esquema "voto" y luego la tabla "votos"

## Contacto

cristian0@hotmail.cl
+56971660994
